Task00:
    Напишите программу, которая  
    1. на вход принимает число 
    2. выдает его квадрат (число умноденное на себя). 
    3. вывод результата 
 
    Например: 
    4 -> 16 
    -3 -> 9 
    -7 -> 49

Task01: 
    Напишите программу, которая на вход принимает два числа и проверяет, является ли первое число квадратом второго. 

    a = 25, b = 5 -> да 
    a = 2, b = 10 -> нет 
    a = 9, b = -3 -> да 
    a = -3 b = 9 -> нет

Task02: 
    Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.

    a = 5; b = 7 -> max = 7
    a = 2 b = 10 -> max = 10
    a = -9 b = -3 -> max = -3

Task03:
    Напишите программу, которая будет выдавать название дня недели по заданному номеру. 

    3 -> Среда 
    5 -> Пятница

Task04: 
    Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.

    2, 3, 7 -> 7
    44 5 78 -> 78
    22 3 9 -> 22

Tak05:
    Напишите программу, которая на вход принимает одно число (N), а на выходе показывает все целые числа в промежутке от -N до N. 

    4 -> "-4, -3, -2, -1, 0, 1, 2, 3, 4" 
    2 -> " -2, -1, 0, 1, 2"

Task06: 
    Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

    4 -> да
    -3 -> нет
    7 -> нет

Task07:
    Напишите программу, которая приниимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает последнюю цифру этого числа.

    456 -> 6
    782 -> 2
    918 -> 8

Task08: 
    Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.
    
    5 -> 2, 4
    8 -> 2, 4, 6, 8

Task09:
    Напишите программу, которая выводит
    случайное число из отрезка [10, 99] и показывает
    наибольшую цифру числа.

    78 -> 8
    12-> 2
    85 -> 8

Task10: 
    Напишите программу, которая 
    принимает на вход трёхзначное число и на 
    выходе показывает вторую цифру этого числа. 
    Выполнить с помощью числовых операций 
    (целочисленное деление, остаток от деления).

    456 -> 5
    782 -> 8
    918 -> 1

Task11: 
    Напишите программу, которая выводит случайное
    трёхзначное число и удаляет вторую цифру этого
    числа.

    456 -> 46
    782 -> 72
    918 -> 98

Task12:
    Напишите программу, которая будет принимать на
    вход два числа и выводить, является ли первое число
    кратным второму. Если число 1 не кратно числу 2, то
    программа выводит остаток от деления.

    34, 5 -> не кратно, остаток 4
    16, 4 -> кратно

Task13:
    Напишите программу, которая выводит 
    третью цифру заданного числа или сообщает, что 
    третьей цифры нет. Выполнить с помощью числовых 
    операций (целочисленное деление, остаток от деления).

    645 -> 5
    78 -> третьей цифры нет
    32679 -> 6

Task14:
    Напишите программу, которая принимает на
    вход число и проверяет, кратно ли оно
    одновременно 7 и 23.

    14 -> нет
    46 -> нет
    161 -> да

Task15: 
    Напишите программу, которая принимает 
    на вход цифру, обозначающую день недели, 
    и проверяет, является ли этот день выходным.

    6 -> да
    7 -> да
    1 -> нет

Task16:
    Напишите программу, которая принимает на
    вход два числа и проверяет, является ли одно
    число квадратом другого.

    5, 25 -> да
    -4, 16 -> да
    25, 5 -> да
    8,9 -> нет
